It wasn't me.
Não fui eu.
I can't poison Wei Wei.
Não posso envenenar Wei Wei.
We have witness and evidence.
Temos testemunhas e provas.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go of him!
Solte-o!
Wei Wei! Let go!
Wei Wei! Solte!
Wei Wei.
Wei Wei.
She was just pretending.
Ela estava apenas a fingir.
No wonder I found it strange.
Não é de estranhar que eu tenha achado isso estranho.
Wei Wei.
Wei Wei.
Let's play a game, okay?
Vamos jogar um jogo, ok?
and see
e veja
really cares about you.
realmente se preocupa consigo.
Uncle, I'm sorry.
Tio, peço desculpa.
Mr. Kang is right.
O senhor Kang tem razão.
You love me.
Você ama-me.
I'll listen to you next time.
Eu ouvir-te-ei na próxima vez.
I won't be naughty again.
Não serei malcriado novamente.
Okay.
Ok.
Let's go. Okay.
Vamos lá. Certo.
Don't blame Wei Wei.
Não culpem Wei Wei.
I asked her to do that.
Eu pedi-lhe para ela fazer isso.
Wei Wei is very sensitive.
Wei Wei é muito sensível.
She has no sense of security.
Ela não tem qualquer sensação de segurança.
I thought no one cared about her.
Pensei que ninguém se preocupasse com ela.
So,
Então,
I want her to try it.
Quero que ela experimente.
I did a lot of wrong things.
Eu fiz muitas coisas erradas.
I'm sorry, Wei Wei.
Sinto muito, Wei Wei.
It's just a misunderstanding.
É apenas um mal-entendido.
Wei Wei.
Wei Wei.
Don't scare us again.
Não nos assuste novamente.
Misunderstanding?
Mal-entendido?
Someone just said
Alguém acabou de dizer
that I poisoned him?
que o envenenei?
Also,
Também,
where did you get
onde conseguiu
come from?
de onde vem?
Mr. Mu.
Senhor Mu.
I... I...
Eu... eu...
I don't know.
Não sei.
Gu Nian.
Gu Nian.
He wants to frame you at Mu Wei Wei's birthday party.
Ele quer incriminá-lo na festa de aniversário de Mu Wei Wei.
Be careful.
Tem cuidado.
Why are you helping me?
Por que razão me está a ajudar?
Did you have a conscience?
Tinha consciência?
What does it have to do with me
O que é que isso tem a ver comigo?
has nothing to do with me.
não tem nada a ver comigo.
I just want to care about that bitch.
Eu só quero importar-me com aquela vadia.
I'm having a hard time.
Estou a passar por momentos difíceis.
Miss Jiang.
Senhorita Jiang.
Can I help you?
Posso ajudar?
Auntie.
Tia.
Wei Wei wants milk.
Wei Wei quer leite.
Can you pour me a glass?
Pode servir-me um copo?
Okay.
Ok.
You didn’t hurt me this time.
Não me magoou dessa vez.
Miss Gu, are you disappointed?
Miss Gu, está decepcionada?
I don’t understand what you’re talking about.
Não percebo do que está a falar.
It's okay if you don't admit it.
Não há problema se não admitir.
There's a long way to go.
Ainda há um longo caminho a percorrer.
and neglect.
e negligência.
Those who do evil
Aqueles que fazem o mal
will be punished sooner or later.
será punido mais cedo ou mais tarde.
Really?
Mesmo?
Unfortunately, I never believe in ghosts.
Infelizmente, nunca acreditei em fantasmas.
I only trust myself.
Eu só confio em mim.
myself.
eu próprio.
What a coincidence.
Que coincidência.
Me too.
Eu também.
So instead of asking God to punish you,
Assim, em vez de pedir a Deus que o castigue,
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Help!
Ajuda!
Akiyama!
Akiyama!
What's going on?
O que está a acontecer?
Get her!
Pegue nela!
She wants to poison me.
Ela quer envenenar-me.
Miss Gu.
Senhorita Gu.
You said I poisoned Wei Wei.
Disseste que eu envenenei Wei Wei.
Now you say I want to poison you.
Agora dizes que eu quero envenenar-te.
Even if you don't like me,
Mesmo que não goste de mim,
you can't accuse me like this.
não me pode acusar assim.
That's too much.
Isto é demais.
A star?
Uma estrela?
How dare you bully a family teacher?
Como se atreve a intimidar um professor de família?
Don't you know?
Não sabe?
She already collapsed.
Ela já desmaiou.
In high school,
No ensino secundário,
bullying classmates.
intimidando os colegas de turma.
Missing?
Em falta?
If you have no evidence,
Se não tem nenhuma evidência,
don't accuse anyone.
não acuse ninguém.
Why not?
Porque não?
She has poison in her hand.
Ela tem veneno na mão.
You mean this?
Quer dizer isso?
This is the sports drink I usually drink.
Esta é a bebida desportiva que costumo beber.
It's good for blood.
É bom para o sangue.
It tastes good.
O sabor é bom.
Sorry, Mr. Jiang.
Desculpe, Sr. Jiang.
I misunderstood you.
Eu entendi-o mal.
It's okay.
Está tudo bem.
Akiyama.
Akiyama.
I'm not feeling well today.
Não me estou a sentir bem hoje.
I'll go back first.
Eu voltarei primeiro.
I'll visit you another day.
Visitarei-o outro dia.
Nian Nian, wait for me.
Nian Nian, espere por mim.
Nian.
Nosso.
This time,
Desta vez,
Kang Chun Woo is lucky.
Kang Chun Woo tem sorte.
Next time,
Próxima vez,
next time.
próxima vez.
Kang Chunu?
Kang Chunu?
Why did you know
Por que razão sabia
we bribed him?
subornámo-lo?
Yes.
Sim.
Could it be Aunt Liu
Poderá ser a tia Liu
accidentally leaked the news
vazou a notícia acidentalmente
Kang Chunyu found out.
Kang Chunyu descobriu.
It’s possible.
É possível.
Nian.
Nosso.
Well,
Bem,
Mr. Mu
Senhor Mu
knows about our past,
sabe sobre o nosso passado,
will it affect your marriage?
afetará o seu casamento?
Why are you worried about this?
Por que razão está preocupado com isso?
Mu Qiushan wants to marry the daughter of the Gu family.
Mu Qiushan quer casar com a filha da família Gu.
He doesn't care what kind of person I am.
Ele não se importa com o tipo de pessoa que eu sou.
Hello, Meng.
Olá Meng.
Are you looking for Nian?
Você está à procura de Nian?
My phone is running out of battery.
O meu telefone está a ficar sem bateria.
I messed it up.
Eu estraguei tudo.
Let's talk about it later.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Wait.
Espera.
Don't get in.
Não entre.
Remember.
Lembrar-se.
Walk back.
Volte a andar.
You cowardly woman.
Mulher cobarde.
You always show off in front of me.
Exibes-te sempre na minha frente.
When you see Mu Qiu Shan,
Quando vê Mu Qiu Shan,
he's like a puppy.
ele é como um cãozinho.
Tell me.
Diz-me.
Who ordered you to poison
Quem o mandou envenenar
to frame Kang Chunyu?
para enquadrar Onde Está o Seu Coração?
No, no one ordered me.
Não, ninguém me deu ordens.
I just can’t stand Kang Chunu.
Simplesmente não suporto Kang Chunu.
and seduced people like a fox.
e seduziu as pessoas como uma raposa.
That's why I...
É por isso que eu...
Mr. Mu.
Senhor Mu.
I watched Wei Wei grow up.
Eu vi Wei Wei crescer.
I would never hurt her on purpose.
Eu nunca a magoaria de propósito.
Mr. Mu.
Senhor Mu.
You must trust me, Mr. Mu.
Deve confiar em mim, Sr. Mu.
Trust me.
Confie em mim.
Take it.
Pegue.
Will someone die?
Alguém vai morrer?
Don't worry, no one will die.
Não se preocupe, ninguém vai morrer.
But...
Mas...
Cut the crap.
Chega de conversa fiada.
Enough.
Suficiente.
The Mu family can't keep you.
A família Mu não pode ficar consigo.
Pack up and leave.
Faça as malas e vá-se embora.
Okay.
Ok.
Thank you, Mr. Mu.
Obrigado, Sr. Mu.
Do you really believe her?
Acredita mesmo nela?
Aunt Liu has worked in Mu's family for more than ten years.
A tia Liu trabalha na família de Mu há mais de dez anos.
If she wanted to harm Wei Wei,
Se ela quisesse magoar Wei Wei,
he would have done it long ago.
já o teria feito há muito tempo.
We wouldn't have waited until now.
Não teríamos esperado até agora.
Since Wei Wei is not hurt,
Uma vez que Wei Wei não está ferido,
let it go.
deixa lá.
It seems that Mr. Mu
Parece que o Sr. Mu
but you don't want to.
mas não quer.
I thought too much.
Pensei demais.
Wei Wei is not that important
Wei Wei não é tão importante
to Mr. Mu.
para o Sr. Mu.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Don’t think I don’t know
Não pense que não sei
what you're up to.
que está a fazer.
You want to use me as your weapon?
Queres usar-me como sua arma?
It’s not that easy.
Não é assim tão fácil.
So Mr. Mu knows who did it.
Então o Sr. Mu sabe quem o fez.
Then why did you marry
Então por que razão se casou?
who might hurt Wei Wei?
quem pode magoar Wei Wei?
Do you really like her?
Gosta mesmo dela?
It's just a business marriage.
É apenas um casamento comercial.
It doesn't matter if you like it or not.
Não importa se gosta ou não.
What matters is
O que importa é
the interests behind this marriage.
os interesses por detrás deste casamento.
I see.
Eu vejo.
No wonder everyone said
Não admira que todos tenham dito
Mr. Mu is a business genius.
O Sr. Mu é um génio dos negócios.
In just ten years,
Em apenas dez anos,
in just ten years
em apenas dez anos
such a small company.
uma empresa tão pequena.
It's good to get up early without profit.
É bom acordar cedo sem lucro.
Impressive.
Impressionante.
Mr. Jiang didn't give in much.
O senhor Jiang não cedeu muito.
I don’t understand.
Não compreendo.
why you are willing
por que razão está disposto
be a little family teacher?
ser um pequeno professor de família?
Even if you want to seduce me,
Mesmo que me queira seduzir,
there are many better ways.
há muitas formas melhores.
What about now?
E agora?
Mr. Mu, have you figured it out?
Senhor Mu, já descobriu?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
Your target is not me.
O seu alvo não sou eu.
It's just a nostalgia.
É apenas uma nostalgia.
I can't hide anything from Mr. Mu.
Não posso esconder nada ao Sr. Mu.
If you want to fire me for this reason,
Se me quer despedir por esse motivo,
just let me know.
Só me avise.
Next,
Seguinte,
what are you going to do?
O que vai fazer?
It seems
Parece
Muqiu Mountain is smarter than I thought.
A Montanha Muqiu é mais inteligente do que eu pensava.
But it's okay.
Mas está tudo bem.
I've been waiting for ten years.
Estou à espera há dez anos.
Everything can take its time.
Tudo pode levar o seu tempo.
Sister.
Irmã.
Sister
Irmã
You can't drink like this.
Não pode beber assim.
You'll have gastric bleeding
Terá sangramento gástrico
Kang Chunyu is really a rat in the gutter.
Kang Chunyu é realmente um rato de esgoto.
So disgusting
Tão nojento
I swear
Juro
I'll make sure she can't survive.
Vou garantir que ela não sobrevive.
She can't die.
Ela não pode morrer.
Liu
Liu
talk nonsense?
falar disparates?
Don't worry, sister.
Não se preocupe, irmã.
She wouldn’t dare.
Ela não ousaria.
Meng’s cooking
A cozinha de Meng
is getting better.
está a melhorar.
So comfortable.
Tão confortável.
Meng’s body
O corpo de Meng
is getting better.
está a melhorar.
Meng has grown up.
Meng cresceu.